

［微笑持剑的人］
他是我们的伙伴之一，总是一副笑眯眯的样子，他在交谈时很温柔，但不知为何，他的话语中有一些落寞。他似乎很喜欢手中的剑，并且憧憬着冒险。
他很重视队伍，不希望抛下任何人，并且十分看重生命。
失去笑容的他就像一具没有感情的躯壳，或许这就是他保持微笑的原因吧……
他使用剑的方法似乎是偷学来的。
他在那个方面似乎很有经验，并且毫不避讳，有时，我甚至感觉他在和我调情。
和他的亲密接触仿佛是一场混杂着愉悦和折磨的拷问，不仅难以挣脱，并且毫无主动可言。他的技巧娴熟到令我感到恐惧，生理和心理上都是……
他似乎很受小孩子欢迎，他自己也很喜欢和孩子们玩耍。
虽然他平时沉稳而随和，但他对于剑与铠甲，还有冒险意外地执着。
他试图阻碍我发展多向的亲密关系，并且语重心长地表示，他这是为了我好……
他表现出了对东国文化的不满，但是他似乎很习惯那边的氛围。
他对于我多情的关系表示相当不满，他认为这会导致队伍的关系出现裂痕，甚至可能会因此失去同伴……

［坚韧严肃的人］
他是我们的伙伴之一，他高大而强壮，在交流时很冷淡，但并不蛮横粗暴。
他对于变得强大似乎有一些执念，他想要守护好队伍里的大家。
他很警惕，并且总是一副严肃认真的样子，但是他也有脆弱的一面……
比起使用暴力，他似乎更倾向于通过说教来劝服他人，嗯，主要是对我的说教。
他似乎很保守，或者说古板，总之，他会因为我在公众下的一些亲密行为而生气……
他似乎很擅长制作，他说，他或许会在未来的某一天为我制作一把武器
他很坚韧，比起依赖他人，他更喜欢自己一个人硬撑下去。
因为一场事故，我们有了一些……亲密的接触，在欲望的控制下，我对他做了一些……不好的事情，而在一片混乱之中，他竟然哭了……
他原谅了我做的坏事，并且对我的贞操观和恋爱观表示不满，尽管如此，他仍然刻意地和我保持距离
我得知了，他似乎是因家庭的影响而变得古板且认真，总是觉得自己有义务保护和教导其他人。
我尝试和他接触，但是我的方式似乎酿成了一场大错，他的性情突然变得粗暴且下流，我没有抗拒他的接触，但是在结束后，他又表现出后悔与痛苦，他似乎感到迷茫。
他为他之前的粗暴行为道歉，并保证不会再出现这种情况了，他提到了某个用剑的人对他进行了一些指导……
他不再躲着我了，与之相反的是，他变得和我很亲密，甚至有些讨好的样子。他不再对我露出冷漠而严肃的表情，但这反而让我一时半会有些诧异……
他似乎对他制作的物品感到很自豪，他很开心能和我聊制作方面的事情，他似乎想要学习制作物品，但是却对自己已有的手艺闭口不谈……
他小声地和我表白，又严肃地约我在晚上见面，我答应了。
他十分郑重地向我求婚，但婚姻对我来说过于沉重……我拒绝了他。
他有些躲着我，但是却并不反感和我交流，尽管他的话里一股醋味，但是他似乎还是很高兴和我呆在一起。
我主动和他进行了亲密的接触，但这一次他没有丧失理智，反而非常地……顺从。我不得不承认，他这幅样子很诱人，我用了亲昵的称呼调戏他，但这似乎让他有了不同的理解。
他会在只有我们两人时，相当亲昵且温柔地称呼我，我没有表示反对，而他似乎因此和我愈发亲密了。
我很享受和他的亲密关系，他对我温柔、宠溺、讨好，和我在一起时，他变得没那么坚韧又严肃了，他愿意向我展示他脆弱的一面，我们就像恋人一般。而他却变得有些羞涩，仿佛羞于公开我们的关系，但他的话语中，又似乎坚定地认为我们已然是恋人了。
在谈到故乡时，他似乎有些排斥，他说，他的故乡是我……
他似乎和使棍的人达成了某种……关系。他们仿佛统一了战线一般，对我加大了管束，无奈之下，我选择了同时安慰他们俩人，但这似乎让他变回了那副凶暴的模样。
在那一晚后，他变得闷闷不乐，并且有些排斥和我交流，不过，当我主动凑上去时，他不会排斥我。
他变得和我没有那么亲密了，但他似乎并不排斥和我的亲密接触。
他表现得很寂寞，他似乎急切地想要和我重新回到之前那般亲昵的样子。
他又一次向我道歉，又一次向我表白，又一次向我求婚。我……我没能立即拒绝，但是在这之后，他所描述的未来让我感到不安。我不想要被矫正，被改变，于是我又一次拒绝了他。他因被拒而恼羞成怒，他变得凶暴且残忍，但在对我使用暴力之前，被赶来剑士制止了。
睡梦中，我被他绑架走了，他似乎丧失了理智，一边粗暴地对待我，一边又温柔地轻抚我，他发狂般用语言和行为诉说着他对我的爱意。我试图安抚他，但却无意间激起他凶暴下流的一面。我无法躲避或反抗，在痛苦的接触后，我向他示弱，而这似乎是他想要的，他变回了曾经那个温柔的爱着我模样。
他不理解我为什么不愿意改变，但他也无法放弃对我的感情，他找不到一个令我们二人都满意的解决方法，于是他无可奈何地，不甘地，痛苦地答应了我的提议：我会做他的情人，但不会做他的恋人。
他不再亲密地称呼我，也不再和我亲昵，甚至不愿意和我过多地接触。他冷漠而严肃地和我交流，仿佛我们的关系回到了原点。他似乎在刻意地和我保持距离，他不再向我展示他的内心，他的脆弱了。

［空空如也的人］
他是我们的伙伴之一，总是给人一种莫名其妙的感觉，行事风格也有些古怪。即使手无寸铁，他也不畏惧战斗，不过比起使用武器，他似乎更擅长搏斗。
他对亲密的接触一无所知，但并不排斥。
他总是会盯着某个人或者某个地方看，而这往往并没有什么特别的理由。
他似乎对死亡有着独特的理解，他并不畏惧死者
他喜欢花朵，植物，昆虫，他喜欢大自然。他似乎也不介意在大自然中做一些……亲密接触，我和他借此建立了有些诡异的亲密关系。
我的接触似乎有些过火了，他有点生我的气，并且很警惕我。
即使我向他道歉，他也完全没有接受，我实在是搞不懂他的想法……
我尝试着用他的方式和他交流，这意外地有效果，他原谅了我，并且……有了一些亲密的接触。
他为我对拿棍的人“出轨”的行为有些不满，不过他很快就不再生我的气了，他似乎并没有很介意这件事……
他很害怕被抛下，被舍弃，或许在他和你的关系中，他也仅仅是因此而与你亲密。
我和他变得愈发亲密了，他似乎在逐渐接纳我，而不像之前那样，我陪伴在他身边，但也仅仅是在他身边。
他不愿意和我分享他的过去，我们很亲密，但还我仍然没有资格得知他的秘密。
我们在一起度过了一段平稳的时间，我们的关系在缓慢地升温，我得知了他的来历：南国的某个地方，但仅此而已。
他非常喜欢幼狼，总是和幼狼在一起玩耍，甚至有些冷落我了。
我尝试着与他亲昵，但他似乎不像之前那样被我所吸引了，我们的关系逐渐疏远。
尽管学习对他来说并不简单，甚至很厌恶，但他仍然想要学习更多与魔法有关的内容。
我有很长一段时间没有和他保持亲密关系，他似乎并不介意和我接触，但也不会再主动找上我了。
他在摘下花朵时，似乎没有之前那般郑重了，他似乎也在努力克制吃掉野花野草的习惯。他也不再诡异地盯着某个地方看了，他变得更稳重，尽管有时仍然给人一种神秘感，但不再做出那些莫名其妙的举动了。
他并不介意和我做一些亲密的举动，但也仅此而已，我和他很难回到过去那般亲密了。
他希望我们能到王都或者别的大城市里，让他有机会更系统地学习魔法（尤其是火焰魔法）

［害怕而从的人］
他是我们的伙伴之一，他有些瘦弱，并且胆子很小。战斗时，他帮不上什么忙，似乎没有什么目标，只是跟随着队伍里的大家。
他似乎很憧憬拿剑的人，并且不希望自己拖累大家。
他阻止了我的侵犯行为，但是却没有和其他人谈起这件事……
他很喜欢队伍里的大家，并且为自己的无用感到无力。他默许了我的亲密接触，并且逐渐接纳了你。他似乎很享受我与他的亲密关系。
我侵犯了因受伤而无力反抗的他，他表示了拒绝，而我没有继续下去，他似乎并没有因此厌恶我。
他会在无助时，向他的信仰祈祷，但我并不知道他信仰什么。
在一次半公开的亲吻后，我们的关系逐渐升温，他和我愈发亲密，变得有些依赖我了。
他开始负责队伍里的饮食和整理，他做得非常好，但他似乎不这么认为。
他似乎为我和他在大自然中的亲密行为感到不满，他感到很羞涩，表示需要一些个人隐私，他会因此拒绝我的邀请。
他对我相当温柔耐心，会包容我种种举动，但有时，他会因为我和其他人的亲密关系而吃醋。
他似乎有些自卑，他会因此而索求我的宠爱，但更多的，他似乎想让自己不再自卑。
我和他变得愈发亲密，我们之间仿佛恋人一样，不过，他也不会再像之前那样无条件地宠溺我，有时甚至会用羞怒的暴力来表达对我的感情。
在获得了武器后，他克服了战斗中的恐惧，加入了战斗。尽管并不擅长，但他仍然愿意与我们并肩作战。
在一次亲密的接触中，他向我表白了，但他似乎并不期待我的回应。
他似乎很喜欢吃蛋糕，我答应他，等到了城市里以后，就去找找有没有蛋糕卖。
我们的关系变得更亲密了，在别人眼里，我们仿佛就是一对恋人，但与此同时，他对我的占有欲也提升了，他会因为一些很小事的而吃我的醋。我无法满足他的独占欲，而他也不想就此放弃我，于是他决定不再束缚我的自由。尽管如此，他任然会在某些时刻，不经意地流露出他的占有欲。
我们的关系没有因此受到损伤，我和他依旧保持着亲密的关系，只不过，他对我的约束变成了说教和安排。
我们的关系保持了很长一段时间，但都没有明显的进展，他似乎对这种安稳的现状感到安心。
他似乎有些变化，他不再因为我的多情而大肆吃醋，反而有些过度的宽容。甚至，他会假装吃醋而和我开玩笑……
他向我袒露了他的心声，

［胆小裹挟的人］

［表现冷漠的人］
我们在兽人村落暂留期间，他似乎在做些危险的事情。他伤痕累累地带回了一笔钱，并要求砍刀的人去协助他，我拒绝了他的请求，而他也拒绝了其他人的协助……

［继承黑曜的人］
他加入了我们的队伍，友善的他看上去就像是一个又高又大的孩子，天真无邪，又有点笨拙。他会成为我们的战力，前提是得有个人照顾一下他……
他似乎把我当做了他的家人。我没有拒绝他亲昵的接触，但是我劝诫他不要随便和其他人做这样的事情。
他似乎厌恶人群众多的地方，更喜欢在野外的感觉。尽管他很讨厌烫的食物，但是他和他的妹妹一样贪吃。
在兽灵森内数场战斗后，他变得有些不对劲。他主动找上了我，似乎想要求助，但没有翻译机的话，我听不懂他的话。
我将他带到一旁交流，但他似乎无法压抑自己的兽性，他失控地化身为了狼人，并且对我展开攻击！
我成功唤醒了他的理智，但他变得有些奇怪。他保持着狼人的形态与我交流，这并不像是平常的他会说的话，他怎么了，他为什么会失控，又为什么会对我说这些话……？

［托付的小狼］
我们杀死了受伤严重的雌狼，但留下了她所保护着的幼狼，我们将幼狼带走了。
幼狼跟随着我们，她是一头雌狼，但我们没能找到驯服她的方式，只好尝试着用食物教育她。
幼狼似乎越来越不服管教了，她的野性或许无法被人为地压制……
幼狼对我们找到的黑色毛发异常地兴奋，她或许能带着我们找到一些线索。
我们跟随着幼狼，来到一个隐蔽的洞穴前，但此时幼狼突然被一个陌生的身影夺走了！
我们进入了洞穴，却发现幼狼安心地依偎在一个肮脏的野人身旁，这个人是谁？他为什么要夺走幼狼？
我们击败了野人化作的异形狼人，夺回了幼狼，但她看起来很伤心……
幼狼帮助了黑曜的人逃跑，他们消失在了森林之中！
我们在黑森林中找到了幼狼和黑曜的人，但他们两者都对我们表现出了敌意……
我们劝说了黑曜的人加入我们的队伍，幼狼的心情变好了许多，尽管还是有些调皮，但她不会妨碍我们了。
黑曜的人帮助我们照顾着幼狼，幼狼看上去很开心，如果我们能找到合适的方法，或许她也能成为队伍的一员。





［村庄的黑市］
为什么这么一座小村庄里会有黑市，而且还并不多加遮掩？
黑市的中间人给我们提供了覆盖面极为广泛的有关怨灵诅咒的各种情报，她到底是从什么地方搞到手的？
中间人小姐的父亲似乎曾经和她的某个情报源有着一定的关系
中间人小姐和雾都的交易似乎停了很长一段时间



［深夜安眠之地］
旅馆的老板娘竟然就是那位风情万种的美丽的女性

［黄金的附灵匕首］
在击倒失离怨魂后，我们获得了一柄黄金制成的附灵匕首，它是从何而来？又是为何而来？为什么失离怨魂被它束缚，在这柄精美的匕首后面，到底隐藏了什么？
它会是西边的某个地下交易场遗失的附魔匕首吗？
匕首上少了一枚宝石……如果不把这枚宝石镶嵌上去的话，它的功能就不能发挥完全。
我们在受伤的人的遗体中发现了一枚法力宝石，它与匕首上的镶嵌孔吻合，但似乎是被强硬地撬下来的。受伤的人和这柄匕首有什么关系？

［迷雾下的血腥］
根据黑市中间人的提供的情报，古堡周围的迷雾之森突然出现了许多吸血蝙蝠，随之而来的还有突然增加的血仆症患者，某个地方的通灵者在幻象中看到了一座宏伟的城堡和一双猩红色的眼睛……难道猩红男爵的力量已经渗透到结界外部了吗……？
某个地方的地下交易场遗失了一柄附魔匕首，并且这柄匕首的原主恰好是废弃古堡的公爵的遗物，这柄匕首似乎被施加了很强力的反占卜手段……

［东国的高产稻］
劳作的男性希望我们能帮忙寻找一种源自东国的高产稻的种子，他说，兽国境内有相关的线索
行商的犬兽人完全不知道高产稻种的事情，兽人村落里似乎没有种植稻米的地方
追猎的绅士对种田一事并不了解，在他的故乡，种田的收益远远不如畜牧
兽人村落的村长对高产稻种并不了解，据他所说，村落里种田的人很少，这似乎不是假话

［诡异猩红庄园］
他告知你们，他的主人带着管家和仆从跋山涉水回到这座城堡，但是却遭到了一个疯子的袭击，那个精神变态毫无人伦地杀死了一个又一个同伴，最后他的主人只好将城堡封印，并在外围施下法术让那个疯子永远无法进入城堡，不过这时，他们的管家意外地撞见了一头——说出来你们不信——狼人！那头野兽袭击并感染了管家，无奈之下，主人只好将封印开了个口子：这座房子里的密道，管家造访了临近的村庄并得到了一位炼金术士的帮助，这才使得他没有被狼人同化……

［学习兽人语］
我们可以到兽人村落的学堂里学习兽人的语言，尽管我们有一位翻译，但他是否值得我们信任？无论如何，多学一门语言不是坏事，但……谁去学好呢？
学堂的老师很乐意教导我们一些课程，当然，要收取一些费用……
从学堂的老师口中我们得知村落里没有交换货币的地方，如果我们想要上课，那或许得先去获得一些兽人的银叶币（L）
法术的人习得了入门兽人语，他能够一定程度上听懂兽人们的话语了

［猎人工会的委托］
我们可以到猎人工会接取委托，就像是冒险者工会那样。但我们或许得找机会证明自己的实力，否则只会被人瞧不起……
我们在工会管理员的帮助下接取了狩猎怪物的委托，不过对方的态度有一些令人不安……

［诡异安静的工会］
村落中的猎人工会未免太安静了一些，除了某只吵吵嚷嚷的大狗以外，几乎没有人发出声音……这实在是有些恐怖！到底发生了什么！？

［德鲁伊祭司的烦恼］
德鲁伊祭堂的牛兽人祭司似乎有什么难以启齿的烦恼，可能与他的孙子有关，既然他会说通用语，那么交流或许没有那么困难

［兽村的人类商人］
尽管兽人村落里有着多种多样的种族，但却很少有人类在这里定居，这位坏脾气杂货店的老板甚至让村长都感到头疼，或许我们可以调查清楚为什么？
这个老板实在是太欠揍了……难道这就是他让村长头疼的原因吗……？想揍但是怕把他给揍死？

［警惕仙人跳！］
村长让我们警惕那些诱人的男性狐兽人……他们或许和村落里的春楼有关？不过在调查这件事之前还是小心不要被诈骗了吧……

［兽村的村长小屋］
我们拜访了村长的小屋，并受到了招待

［兽村的村长］
一位……娇小，但有些神秘的鼠兽人，他看上去有些岁数了，但仍然有很强大的力量：他似乎能控制气流，而且这种控制既可以粗暴也可以纤细……
我们将腐化巨岩与腐化元精相关的情报分享给了村长，他对此的分析令人不寒而栗。你联想到了镇长的邀约和小镇上神秘出现又消失的女刺客，或许这件事背后的确牵扯了许多势力……
村长也与我们分析了许多关于村落的情报，看来至少我们赢得了村长的友善和信任！

［兽村的学堂］
在这深山老林的兽人村落中，竟然还有一座学堂，虽然有些老旧，但无论是修缮还是精心打理的花坛，都透露着这里的用途。学堂里似乎只有一位男性的狐兽人老师，他的穿着打扮和说话的语调都很像东国人，也不知道是为什么来到这里……

［讲学的狐兽人］
兽人村落学堂的老师，他可以教导我们包括兽人语在内的一些知识。
这位狐兽人的学识似乎比我想象得更加深远……尽管他的话中东国口音很重，但是我依稀能够从中察觉到一些很深奥的知识……

［倒闭的酒坊］
兽人村落的酒坊因为强盗阻断了商路而倒闭了，酒坊的老板——一位花色奇特的熊兽人也因此一蹶不振，他看上去就像一个落魄的酒鬼。
队伍中的两位猫兽人对这位熊兽人老板有一些反应，但挥刀的猫兽人似乎不愿意告诉我们详情。
如果我们想要购买酒坊的道具，或许得像点别的办法，一家倒闭的商店可不会出售物品给我门。

［神父与男孩］
我们可以选择向王都教会报告检举神父，但这并不一定能让他付出应有的代价。

［炼金术士与吸血鬼］
如果想要学习炼金术的话，我们就必须前往古堡签署那份协议，但是我的队友并不同意。

［失踪的冒险者］
最后的踪迹应该是矿山镇的地牢，他的遗物和道具从矿山镇的某个地下市场流出

［男巫家下的地牢］
男巫并不建议我们讨伐他家地下的那座地牢，但他给出的原因是我们的实力超出了地牢的能力，如果之后有需要的话，我们或许可以去讨伐这座地牢。

［餐厅老板］
他似乎拥有超出人类的庞大生命能量，为什么他要把这样的血肉喂给王都一只狗？

［关停的酒馆］
因酒馆老板和保镖疑似与地下市场有关而被封停，不过也可能是保护性关闭……

［毒/品贸易］
我们尚未向炼金术士小姐鉴定那种白色药片，但它很可能是一种毒/品

［被绑架的孩子］
那个目的不明的刺客是谁？为什么她会把孩子放在了官员家门口？

［树精地牢］
镇长女儿不知为何催促小队清理树精地牢，这件事和她有什么关系？

［矿山地牢］
这里面发生的事情疑似与小镇的镇长有关，甚至可能会和王都势力牵连过深……

［浓雾掩盖］
黑森林的尽头是一片被浓雾掩盖的森林，只要穿过它，我们就能来到雾都——一座西国的城市。

［毒药苦口］
村庄的南边似乎有一片湿地，而里面散乱地居住着几位女巫，她们多数邪恶，但也有善良作风的人

［繁荣之下，暗流涌动］
王都贫民窟似乎针对富人区发动了一次袭击，并且这似乎将要导致“大清洗”，这场混乱或许会卷入整个王都……

［麦当当的约定］
我在不知情的情况下答应了剑士带他去吃麦当当，这似乎是一种西国特有的食物

