无论你是否喜欢，这都是你[特性]

对一个人的个性，特点的描述，会塑造出这样一个人的形象
身份/职业：外在的表征：一个社会群体性的身份能够标定自己的自我概念
选择/性格：内在的表征→不仅仅是主观的选择，还有其他人对选择的认定

别人对我们自己的评价，也会构成自我的一部分
别人的我们自己的看法，会影响到我们对自己的感觉

你是谁？你要如何了解你自己？

你就是你，你所表现出来的，你所成为的，都是由你决定的，你的决定塑造了你是一个什么样的人

三位一体，一体双生
前后，左右，上下，所以是4个国家和2个境界（上下）
6=1 + 2 + 3=1 * 2 * 3
一生二，二生三，三生万物

主观/客观

圣父 ：太阳，象征肉体
圣灵（圣母） ：月亮，象征灵魂，
　红月：圣母的痛苦与怨恨，象征着母权社会到父权社会的过度
圣子：脚下的星球，象征精神

信仰／信念，与神明的关系？这二者是什么样的存在？

灵力
灵性

气/真气：是生命能量的一种
魔力：是精神能量的一种？魔力可以将信息转化为物质或能量，死灵魔法可以影响到灵魂和生命？

影：肉体与精神的介质，是“之所以是”的存在，对应“id”的设定。没有肉体的就不会有影子，吸血鬼为什么没有影子+不会被倒映？

思考：包含记忆逻辑价值观等

天地人
阴阳

天地玄黄

肉体←生命→灵魂←思考→精神←影→
“魔力”又是什么呢？是灵魂的一种吗？
“灵力”和“灵性”倒是可以直接归为“灵魂”里面

精神：意识，记忆，存在性

光 | 影 | 暗

生命：腐化
死亡呢？死亡的生命的对立，还是生命的一部分？

物理能量信息

那么“无”呢？“虚无”应该如何定位呢？“负/反”又是什么样的存在呢？
“存在”的位置又在哪里？
是否可以：
“负/反” | “无” | “存在”

时间：过去，现在，未来
空间：点：0维→预示了【0】的存在？
　　　线：1维
　　　面：2维
　　　体：3维

性格
外在表现（体型，长相）
本我？

东：天道 
西：命运 
南：因果 

：东方是武侠修仙+民俗萨满+一些日本元素。西方是西幻魔法+蒸汽朋克+日式fantansy+……。北方是废土朋克+奇幻科技+（涉及严重剧透）+一些精苏要素。南方是偏神秘侧的克苏鲁+发展全靠考古+原始探索。

表达：有一个想法，并使得这个想法以某种形式呈现的过程

惑：变得失去了自身的理解，诱惑，困惑，迷惑

眠：沉睡？无效化？的一种状态，休眠，睡眠

