心理学：攻击一定是由挫折引发的

面孔失忆症：无法辨认任何人包括自己的面孔

记忆是人之所以成为自己的最关键的存在
“影”是记忆的实体，是一种信息，记忆本身不也是一种信息吗？
但是“影”是“单位之所以是单位的存在”，不包括记忆呢，分散开来会好一点？因为“影”是类似“id”一样的存在，二者并列而不相同，都是“精神”的一部分，都是一种信息会不会好一点？
记忆就是思想的本质，但是“精神”并不只有思想

但“影”必须是记忆吗？“精神”应该包含“影”在内的更多东西吧？

鸡尾酒会效应：在许多人交谈时，往往只会听到与你交谈的人所说的话，与你在意的内容无关的部分会被忽略
无意识加工：暗示等方式影响另一个人的思想/感知/行为
社会归因：从一个人行为或话语推测其内心、想法与品质
自我增强：倾向于认为自己比平均水平更优秀，错误地估计自己的实际水平，一种自恋倾向，同时也会防御性地抵抗负性反馈（降低自我觉知水平，忽略自我，把注意力指向外界）




蛋白石：含水量较高，又称欧珀
玉滴石：蛋白石的一种，更加稳定，几乎不会失水
火欧珀：蛋白石的一种，非常透明

汉白玉
翡翠
玉石

水龙卷，又称龙吸水

星象/星相学

胆汁，血液，粘液：希波克拉底的体液学说，认为其会影响到人的性格

庞南加兰：在马来西亚等地分布的一种“吸血鬼”/怪物，形似头颅脱离出来链接着内脏的怪物，吃人肉喝人血

格式塔

黄金就像复仇，不会生锈→[金]的反伤



切手指：用手套，长袖等物品掩饰

燔祭

亚舒拉：圣母（耶和华的妻子）

麻醉医师：镇静药，镇痛药，肌肉松弛药

因纽特人泛灵论：伊努，无实体无感情无处不在，在伊努的统治下，事物会变成人类的帮手（图腾），得到图腾的庇护（帮助）获得更强大的力量（兽灵？变种？）

北国的严寒气候：不能违背自然环境，需要顺应自然

纳瓦霍神话：风语者，语言难以理解，戴上羽毛或者皮毛就能获得对应生物的部分能力，

阿兹特克：羽蛇，烟雾镜，人祭是神话的一部分，但是羽蛇反对人祭

玛雅

北美洲：广泛的图腾崇拜，吞噬灵魂获得能力



衔尾蛇→双衔尾蛇（相互咬住对方的尾巴）

石英，岩玉，绿松石，玉石，云母，蛇纹石，石母/玉棉（翡翠中的棉状结构，
白玉（羊脂玉），碧玉，墨玉，软玉

翡翠又称硬玉（糯种，冰种，玻璃种翡翠），翡翠外面有硬壳（赌石），纯净的翡翠多为无色到白色，常有蓝绿色混杂（水木混杂）黄色橙色棕色（水土混杂），最高级的翡翠（翡→红色，翠→绿色）带有红色，是水火不容却相互混杂的表现，常有造假翡翠（帝王绿→帝王裂）

玉髓：长得像翡翠/玉的二氧化硅，很便宜，被炼丹学者认为是炼制玉的原材料

月亮：母亲，圣母，灵魂
红月：在西方之地，母系的力量被父权夺取，“圣母”的权柄被瓜分，灵性散布于世界，“母亲”所指向的“月亮”因这种愤怒而变为红月，凝视着这片大地的所有超凡者/通灵者

黑月：法环里面的一种信仰，是一种外神

银月：月的本体，在东方之地，母系的眷顾由月自下，通灵者所见到的月亮就是银月
月轮：月的象征之一，是一种信仰
篡月者：谐音穿越者，与东国皇帝对立的组织，与太阳合作，试图篡夺月亮的权柄，但其实背地里对太阳没什么好感

太阳：“和国”的弱小信仰

numen：稀人，泛灵论中的理论

赞美万机之神欧姆弥赛亚

肉：肉体，力量，纯粹的肉体？肌肉？
骨：魂体的外壳→骷髅不死者？重生？死的否定？拒绝死亡or无法死亡？法环：骨是灵魂的载体，燃烧骨骼产生灵火（磷火？）
血：灵魂的载体，灵性的载体，灵的载体？

黄金代换式：不同质量的物体的重力加速相同，同时落地
→黄金树的回归性原理：玛莉卡就是拉达冈
