【版本更新：头衔，转职，特性】

1.设定说明：

在本团中，角色的职业通常分为两个阶段：中间职业→完整职业。
中间职业通常是一个形容词，符合“xx的”格式，例如“勇敢的”，“挥剑的”，“勤学的”。在转职获得中间职业时，角色只会受到与职业对应的一定影响，并且可以通过一定的方法失去该中间职业。
完整职业通常是一个名词，常见格式包括“xx者”，“xx士”，“xx之人”等，例如“剑士”，“弓箭手”，“研究者”，“恶人”，“石匠”。完整职业通常由其对应的中间职业转职获得，在转职获得完整职业的同时，往往会覆盖其对应的中间职业，同时获得与该完整职业对应的【特性】。绝大部分情况下，角色难以失去完整职业，角色本身会受到完整职业带来的影响，被动转职获得的完整职业所造成的影响远大于主动转职。

2.新增内容：

新增了功能：头衔
当角色获得“中间职业”时，可以从其拥有的所有“中间职业”中选择一项作为角色的头衔以改变角色的名称，例如：“剑士”→“勇敢的剑士”。
被用作头衔的“中间职业”能够使得角色提前获得其对应的“完整职业”所给予的特性，会一定程度上受到“完整职业”的影响，例如：“勇敢的剑士”能够提前获得其完整职业“勇敢者”所对应的【勇敢】特性，同时，角色也会一定程度上地变得更加勇敢无畏。
通常情况下，一个角色同一时间只能使用一个头衔。
若角色在使用头衔的同时，没有任何可作为名词后缀的“完整职业”，则会显示其种族所对应的名称，例如“勇敢的男人”，“和蔼的半身人”。
若角色没有任何可作为头衔的“中间职业”，则不会显示角色的头衔。

新增了职业，其中以“特质类职业”居多，对应地增加了“获得该转职条件”与“转职条件”的内容，这修改了一部分角色目前所拥有的转职，请在【角色】→【转职】中查看

新增了“失去职业条件”，为部分职业增加了“如何失去该职业”的条件，请在【角色】→【职业】→【失去该职业】中查看

新增了功能：在【转职】时，能够查看中间职业或对应的完整职业能为角色提供的【特性】

新增了功能：记录
在对话或探索的过程中，将自动记录一部分获取的情报与事件，记录时，会显示“已记录……”的提升。记录内容可以删除，也可以手动记录指定的内容。已将当前进度中的一部分情报与事件记录在内。

3.修改内容

角色：你lv.31所拥有的职业【巧舌的】
→修改为→
【善辩者】，不再提供口才+2的属性与交涉+10的加成，获得了新的特性『善辩』

只有部分完整职业拥有对应的【特性】
→修改为→
为所有“完整职业”赋予了对应的【特性】，这修改了一部分角色目前所拥有的特性，将在更新笔记5中展示。

部分【特性】只会对角色的性格产生一定的影响，不会实际地影响到角色的行为
→修改为→
所有【特性】都会对角色的行为产生直接性的影响，这包括但不限于：角色的参数，角色的属性，角色在战斗中的行动，角色的非战斗中的行动（例如制作，探索，交涉等）。并且，一部分【特性】将能够解锁额外的选项，这会在该选项前标注对应【特性】。

修改了一部分转职的条件
修改了一部分特性的内容与效果
修改了一部分效果的内容

4.错误/问题修复

修正了角色：你lv.31无法通过转职获得战斗类职业的bug，为角色：你lv.31增加了新的战斗类职业转职

修正了■

5.对当前进度中的角色进行的修改：

剑士lv.33
获得了新特性【剑士】：自身在使用带有【剑】词缀的武器时，攻击上下限+2，防御上下限+1

斧战士lv.29
获得了新特性【斧战士】：自身在使用带有【斧】词缀的武器时，攻击上限+4，防御下限+2

法术的lv.25
没有获得新特性，但其中间职业【法术的】所对应的完整职业特性为：
【法师】：自身攻击上下限-2，法术量+2，在使用任意法术媒介作为武器时，法术强度上下限+3

使棍的lv.20
没有获得新特性，但其中间职业【使棍的】，【救助的】，【学习的】，【医疗的】所对应的完整职业特性分别为：
【棍术师】：自身在使用带有【棍】词缀的武器时，攻击上限+1，攻击下限+3，防御上下限+1
【救助】：回合行动前，当场上存在陷入『濒死』状态的非敌方单位时，若自身本回合的行动令其解除了『濒死』状态，则为自身附加『安心』效果1，『鼓舞』效果1-3。若自身本回合的行动后，该单位仍然保留『濒死』状态，则为自身附加『不安』效果1，『动摇』效果1-3。

【好学】：自身的学习上下限x2
或
【勤学】：自身的学习掷骰数x2
或
【才学】：自身的学习上限x4，但学习下限为负，任何增加学习下限的效果改为降低等同的学习下限，

【医疗】：当自身对除自身以外的对象使用『道具』或『医疗技术』造成『生命回复』效果时，额外令对象回复等同于这个回复值30%的生命

砍刀手lv.25 
→修改为→ 
砍刀的lv.25
没有获得新特性，但其中间职业【胆小的】，【强盗的】，【败坏的】，【砍刀的】所对应的完整职业特性分别为：
【胆小】：自身被附加带有『恐惧』词缀的效果时，令附加的效果层数x2，在自身持有此类效果时无法进行任何『行动』，自身所造成的『队伍效果』无效。若在自身未持有此类状态时进行逃跑，令逃跑掷骰上限x2，该效果只对每场战斗进行的第一次逃跑行动有效。
【强盗】：若你在进行『违法 + 行动』时参与了战斗，在本场战斗内你的攻击上下限+2
【道德败坏】：自身受到的带有『道德 + 谴责』词缀的效果的影响-50%，这包括了来源于自身的『道德 + 谴责』效果
【砍刀手】：在使用带有【刀】词缀的武器时，攻击上限+4，攻击下限+2

挥刀手lv.25
→修改为→ 
挥刀的lv.25
没有获得新特性，但其中间职业【冷漠的】，【强盗的】，【败坏的】，【挥刀的】所对应的完整职业特性分别为：
【冷漠】：自身被附加带有『情感+影响』词缀的效果时，令附加的效果层数减半，自身受到因效果导致的自身对其他单位的『好感度』的增加或减少时，令这个增加或减少的值减半
【强盗】：同上
【道德败坏】：同上
【挥刀手】：同上【砍刀手】，这是同一个职业的不同名称

黑耀的lv.22
没有获得新特性，但其中间职业【兽性的】，【黑耀的】所对应的完整职业特性分别为：
【兽性】：自身不会受到带有『道德』词缀的效果的影响，这既包括对道德的批判与赞美，也包括以道德为判定标准的效果
【？？？】：这个特性无法因装备头衔而被获取。这个特性仅在完成转职【黑耀心】时显示其效果。

你lv.31
获得了新特性【善辩】：自身参与的『交涉 + 行动』，令自身的提供的说服额外获得+10加成
另外，其中间职业【多情的】所对应的完整职业特性为：
【多情】：自身可以同时拥有多个恋人，每拥有x个恋人，自身受到的与附加的带有『恋爱』词缀的效果被减少至1/x，这将会在对应效果前增加词缀：“1/x的”，例如：『1/5的恋爱』







