【版本更新：升级强化、扫荡、学习】

更新版本号：1.0.0.0.0.5

1.设定说明：

(1).升级强化：每当角色等级达到5的倍数时，该角色将会获得3属性点。通常情况下，可以在［肉体］，［灵魂］，［精神］中选择一项，在这一项所包含的四种属性中选择一个主属性与一个副属性，主属性提升2属性点，副属性提升1属性点，并根据选择的种类，获得不同的强化特性。

(2).扫荡：在达成一定的条件后，队伍可以在某一个地区内进行扫荡行动，该行动将会随机选取该地区中的非地区BOSS或隐藏BOSS类敌人并直接判定将其击败，队伍内的角色将借此获得经验值等奖励

(3).学习：行动的一种，根据不同的学习对象，有着不同的判定方式，角色将借此行动取得学习进度，并在学习进度填满时获得学习内容的奖励

2.新增内容：

(1).三大构成：通常情况下，角色的属性由［肉体］，［灵魂］，［精神］组成，三种构成对应4种不同范畴的属性，三种构成相互独立，并通过一定的媒介相互联系。

(2).学习/学识类型：为学习和学识增添类型标签，不同类型的学习在判定学习效率时使用的属性不同，但“智力”将作为通用的属性。不同类型的学识将会按照类型进行分类，从不同的角度产生效果。新增的学习/学识类型如下：
　战斗的学习：力量，敏捷，均衡
　工匠的学习：技术，艺术，技艺
　知识的学习：能力，语言，学识
　法术的学习：魔法，神术，奥术

(3).新增属性系数【迅捷】：伴随着升级强化的修改而新增的属性系数，其效果为：当角色受到伤害时，对该伤害值进行判定，若伤害值小于等于角色的迅捷值，则判定该伤害未命中，伴随着伤害的效果也会无效。

(4).工会赏金：队伍在第一次击败某个区域内的某种特定的敌人/怪物后，可以在其邻接的城市区域中的工会领取对应敌人/怪物的赏金，每种敌人/怪物的赏金只能领取一次，领取赏金后，队伍在该城市区域的声望会小幅提升。地区BOSS和隐藏BOSS不具备赏金，但有其对应委托任务。

3.修改内容：

(1).升级强化：对如下属性组合对应的升级强化做出修改，为避免角色的能力系数发生变化，对角色的属性值进行了相应的修改

主属性：耐力+副属性：体质 => 坚守强化：防御+4/+0
→修改为→
［活性强化］：活性+1

主属性：耐力+副属性：敏捷 => 格挡强化：防御+0/+4
→修改为→
［格挡强化］：防御+4/+0

主属性：敏捷+副属性：体质 => 活性强化：活性+1
→修改为→
［迅捷强化］：迅捷+1，受到的小于等于迅捷值的伤害将被判定为未命中

主属性：智力+副属性：魔力 => 魔力强化：法术强度+1/+1
→修改为→
［法术强化］：法术量+1

主属性：智力+副属性：通灵 => 学习强化：学习掷骰数+1
→修改为→
［通慧强化］：智力属性额外+1

主属性：魔力+副属性：通灵 => 法术强化：法术量+1
→修改为→
［魔力强化］：法术强度+1/+1

主属性：魅力+副属性：口才 => 魅情强化：魅惑度+5%
→修改为→
［魅情强化］：魅惑度+10%

所有以通灵为主属性的升级强化，将额外获得效果：灵知+1

所有以直觉为主属性的升级强化，在使用时，将会消耗对应强化提供的使用次数，不再消耗该强化提供的属性，例如：

主属性：直觉+副属性：感知 => 直感强化：消耗1级本强化，失去其提供的属性，并令任意一个骰子重新掷骰一次，取重新掷骰的值进行判定
→修改为→
［命运强化］：重骰次数+1，消耗1重骰次数，选择当前判定结果中的任意1个骰子重新掷骰，原有判定的其他值不变，并以重骰值重新进行判定

(2).修改了伤害判定逻辑。现在，一部分以伤害数值为对象的效果在效果作用前需要进行命中判定，例如：『蓄力』效果现在仅在原始伤害被判定为[命中]时，才会对伤害数值进行倍数的增幅。
即一部分【技能】或『状态效果』在生效前，需要判定原始伤害是否[命中]，此修改为适配新属性系数【迅捷】，避免一部分效果对伤害值进行增幅后发生不符合设定期望的判定结果。

(3).修改了扫荡的获取条件，判定机制与奖励机制

获取条件：现在，当队伍击败某个区域内不包括隐藏BOSS在内的所有敌人/怪物（包括地区BOSS）后即可开启对该区域的扫荡。
判定机制：现在，只有在队伍平均等级高于该地区的地区BOSS时，才可以在该地区进行扫荡行动。
奖励机制：现在，只有队伍中等级低于地区BOSS的角色可以通过扫荡获取经验值，获取的经验值大小为地区等级最大值x1/5

(4)修改了学习机制的判定方式，现在，学习效率的判定受到学习类型的影响，根据不同的学习类型，使用不同的属性判定其上下限，以智力为掷骰数，获取每一次学习的学习进度

４.错误/问题修复：
在本次更新中暂无此类内容

5.对当前进度中的角色进行的修改：

由于升级强化对应的主副属性发生了变化，为避免修改角色系数，故对角色属性的进行了重置，以下是受到影响的角色的修改后属性

【法术的】
［肉体］ ［灵魂］ ［精神］
力量：1　巧手：2　感知：0　　
体质：1　智力：3　直觉：2　
耐力：1　魔力：8　魅力：0　
敏捷：2　通灵：7　口才：0　
